Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/users.dtd.po
Languages: ja_jp

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロフィール

source: User Limits
ja_jp: ユーザーリミット

source: Check Tracking
ja_jp: チェックトラック

source: User Name (a..z,0..9)
ja_jp: ユーザー名(a..z,0..9)

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Display Name
ja_jp: 画面名

source: Access Level
ja_jp: アクセルレベル

source: Default Price Level
ja_jp: デフォルト価格

source: Default Job
ja_jp: デフォルト仕事

source: Item Discount Limit
ja_jp: 品目割引限度

source: Order Discount Limit
ja_jp: 注文割引限度

source: Check Cashing Limit
ja_jp: 小切手払い限度

source: Item Surcharge Limit
ja_jp: 品目追加料金限度

source: Order Surcharge Limit
ja_jp: オーダー追加料金限度

source: Product Quantity Limit
ja_jp: 商品数量限度

source: Product Price Limit
ja_jp: 商品価格限度

source: Item Coupon Limit
ja_jp: 品目クーポン限度

source: Order Coupon Limit
ja_jp: オーダークーポン限度

source: Minimum Check Number
ja_jp: 最小小計ナンバー

source: Maximum Check Number
ja_jp: 最大小計ナンバー

source: Maximum Number of Open Checks
ja_jp: 普通小切手の最大数

source: Add
ja_jp: 新規・追加

source: Modify
ja_jp: 修正

source: Delete
ja_jp: 削除
